Nota:
1. Antes de compilar copia los gráficos y sonidos del paquete que contiene los ejecutables:
De:  Laa\grf  a:  Laa\grf
De:  Laa\snd  a:  Laa\snd

2. Para compilar el código utiliza Delphi 6.0 u otra versión posterior que pueda generar ejecutables de 32 bits.

Están incluidas todas las herramientas necesarias para agregar nuevos mapas, objetos y monstruos. Así como nuevas animaciones o graficos para los mapas.


Additional Project Details
---------------------------------
Intended Audience: Developers, End Users/Desktop
User Interface: DirectX, Win32 (MS Windows)
Programming Language: Delphi/Kylix
Registered: 2007-01-23


Artes Arcanas

Brought to you by: sergio_alex


http://sourceforge.net/projects/artes-arcanas/
